ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
.أبي
.لقد ذهبتُ إلى المدينة
.أرجوك لا تأتي من أجلي
.ثمة منع تجول هنا
.فقط أبقيهم بأمان وحسب
.أنا آسفة
.أنا أحبك
|| (ماغي) ||
."إنّكم تستمعون إلى محطة "أن بي آر
،)أني المقدم (ديفيد نيوبورن
."وهذا هو عرض "الموقف العالمي
.الآن نتوجه إلى عنوانين اليوم البارزة
،بعد مرور أشهر من التفشّي العالمي الأولي
بدأت الحكومات الوطنية والمحلية في
."قمع وباء الفيروس "نيكرو أمبيليس
لم تجد وزارة الزراعة أيّ أحل
.للمحاصيل المصابة التي تحتضر
ومسؤولين من وزارة الزراعة يشجعون
،المزارعين على حرق محاصيلهم
في محاولة يائسة للتخلص
.ما قد يمنع من نموها
.الرجاء عودوا إلى منازلكم
.حظر التجول سيبدأ عند الساعة 8:00
بينما مواطنو المدن الداخلية
والمناطق الحضرية بقوا الأكثر ضرراً
،من خلال الإستجابة السريعة والحجر الصحي
فأن تقارير الأسبوعية المتعلقة بالعدوى
.أنخفضت إلى نسبة 30 بالمئة
.التنظيف والأحكام العرفية لازالت سارية المفعول
مسؤولين من الصحة مع مراكز مكافحة ومنع
.الأمراض ألتزموا الصمت حول العلاح أو اللقاح
وبالنسبة للمصابين، أقترحوا العلماء الآن
أن حاسة الشم العالية تعتبر علامة منبهة
."إلى ما يشار إليها بمصطلح "التحول
.تفقد هذه الفتاة فيما يخص بالعدوى
ـ أنظر إلى هذا الجلد
ـ أجل، مسكنا واحد آخر، يا 10 - 4
.إنه خرق حظر التجول
.أرى إن كان مصاباً، حول. أحضرها إلى هنا
تم تذكير الأطباء مع المرضى ذي المرحلة
.الثالثة أن نقطة إلتقاء الحجر هي الساعة الـ 5
.سيّدي؟ لا يجب التواجد هنا
.هذا ملجأ للمصابين، إنه خطير
.لكن ابنتي هنا
ـ ما اسمها؟
(ـ (ماغي
.(مارغريت)، (مارغريت فوغل)
... (مارغريت فوغل)
سيّد (فوغل)؟
.جرح عضة ابنتك كان شديد للغاية
،الآن، ربما إننا نعرف الكثير عن هذا
.ماعدا ليس بوسعنا إيقافه حتى الآن
من المحتمل ستظهر الكثير من
.العلامات العدوانية عليها
سوف تفقد شهيتها وثم سوف تستعيدها مجدداً
.أنظر إليّ
.عندما يحصل ذلك، أخذها إلى الحجر الصحي
أنني ليس بالعادة أدع أحد يرحل
.مصاب مثل عدوتها
.(أنني أفعل هذا كصنيعاً لـ (فيرن
.تدخل الحجر الصحي لثمانية اسابيع
.(ودعها وأخذها مباشرةً إلى (بلير
.(سأرسل كل الأوراق اللازمة إلى (فيرن
.سوف يتابع ويجيب أيّ أسئلة لديك
.(حظاً موفقاً يا سيّد (فوغل
!أبي؟ أبي
ـ أنا آسفة
ـ لقد كنتُ أبحث عنكِ في كل مكان
.أنا آسفة
ماذا قال؟
الطبيب؟
.لقد ساعدنا (فيرن) في أخراجكِ
!توقفي عن الحك
ـ إلى أين ذاهبة؟
ـ للداخل
(ـ (ماغ
ـ سأكون بخير
مرحباً؟
!ماغي)؟ أصعدي للشاحنة)
ـ ما الخطب؟
ـ فقط أفعليها الآن، هيّا، اذهبي
!أمي! لقد عاد والدي
!على مهلكِ يا عزيزتي
هل حزمتِ حقيبتكِ؟
هل سيذهب "بريتي بوني"؟
لن تأخذي معكِ "بريتي بوني"؟
ـ هل أحضرت كل شيء تريده؟
ـ أجل
!(ـ (مولي
!ـ أبي
.لقد أشتقنا إليك
ـ إنه من الرائع رؤيتكِ
(ـ مرحباً، (مول
ماذا حصل لذراعكِ؟
.تعرض للأذى وحسب
.لقد خدشتُ جرحي
.لكن أمي عالجته
ـ مَن عالج جرحكِ؟
ـ الأطباء
هل هناك حيث كنتِ؟
.أجل
.لقد تطلب وقت طويل عليهم ليعالجونه
.لقد أشتقت لك
.. قال والدي إنّكِ كنتِ مريضة
لكنكِ تحتضرين، صحيح؟
... (بوبي)
.القليل من الصغار في مدرستي أصيبوا
.(كنتُ أعرف واحد منهم، اسمه (ستيفن
لم أكن أحبه كثيراً لكن لا أظنه
.يستحق الموت
هل يؤلم؟
.كلا، ليس بعد الآن
لمَ علينا المكوث مع العمة (ليندا)؟
.لأنني معدّية
.والدتي تخشى بأن نتعرض للعدوى
.فقط لأنها تحبكم
.(هيّا وكن لطيفاً مع (مولي
بوبي)؟)
ـ لقد أشتقتُ لك يا فتى
ـ وأنا كذلك
مستعدون؟
يخبرونا أن المرضى تبقت لديهم أيام
.قبل إلى ما يعتبرونها المرحلة الأخيرة
وترقبوا المزيد من الأخبار عند بداية
... الساعة، سوف نخوض حواراً
لماذا لا ترقدي وتساعديني في غسل الصحون؟
.لقد أعدت (كارولين) لنا شيئاً لنأكله
.أنا لستُ جائعة
.أتصلت (آلي) عدة مرات
أسبوعين؟
هل قضيت أسبوعين هناك بالخارج
تبحث عني؟
.أجل
،لقد وعدتُ والدتكِ
.بأنني سأحميكِ
أجل، لكن ماذا عنكم يا رفاق؟
ـ ماذا لو عرضتكم للأذى؟
ـ لا تقلقي
.أنا و(كارولين) نعرف الأحتياطات
.ما كان عليك إعادتي
.عليكِ أن تأكلي شيئاً
.لأجلي
.سأحاول
ماغي)؟ أين هي ضماداتكِ؟)
.أنا سعيدة للغاية لأني نزلتُ
.. أعلم، أعلم
.لا يمكنني النظر إلى الجرح وحسب
،لا يمكنني رؤيته
.وأنا أعرف ماذا سيحصل لها
.. لا يمكنني فعلها يا (ويد)، أنا
.آسفة
.. أنني فقط لم أفهم
،أنني واصلتُ سؤاله مراراً وتكراراً
.لكنه لم يمنحني أيّ إجابات
ويد)؟)
.. ـ إنّك وصلت لهاتف (فريد) و
(ـ (كين
.وإننا في الخارج بالمزرعة حالياً
.أترك لنا رسالة وسنرد عليك لاحقاً
.كان هذا مروعاً
.كان ذلك مضحك جداً، رغم ذلك
ما رأيك بشأن فتح المدارس؟
،كلا، عليكِ أن تتوقفي عن التظاهر
.فلم تحدث أشياء سيئة هنا
أشياء سيئة؟
.. حسناً الآن، بإعتبارها موافقة حكومية
يتم التعرف على الناس في النظام
.ويرسلوهم مع عائلاتهم للمنزل
حتى إنهم أجبروا على أجراء
،مواعيد مع أطبائهم المحليين
الذين أبلغوهم بالعودة إلى المستشفيات
.في المدن
،وإذا أنتهكوا وقتهم المخصص
.سيتم التخلص منهم معاً
أجل وكم تستغرق عملية "التحويل"؟
وكم هو ذلك الوقت المخصص؟
يقولون من 6 إلى 8 اسابيع
.لأي شخص لكي يتحول
لكن إننا نعرف إنه يختلف وفقاً لمناعتكِ
وماذا لو تحول أحد مبكراً؟
أعني، كم عدد الأشخاص الذي
... سوف يتعرضون للأذى
!(ماغي)
.كلا، كلا
.لا يمكنكِ فعل هذا وثم تغادرين
ولا يمكنكِ أرسال نصفهم إلى عائلاتهم
.وتأملين أن يعودوا لكي يتم قتلهم
.عليكِ قتلهم وحسب
.هذا كل ما في الأمر
ماغ)! أأنتِ بخير؟)
!أصبعكِ
.هيّا، سأسندكِ
.هنا، يا عزيزتي، أجلسي
ـ (كارولين)؟
ـ لأرى ماذا لديّ
.سأتصل بطبيبنا
(أجل، أنا سيّدة (فوغل
.(كارولين فوغل)
.أجل، أنني أتصل بشأن أبنة زوجي
.إنه أمر عاجل
.إنها حالة طارئة
.قفي ورائي
.(ناثان)
!كلا، أياك
!أرجوك، أبي، كلا
.أذهبي للمنزل وحسب
.أرجوك، قل شيئاً
.ناثان)، أرجوك)
.طلبتُ منه أن يقول شيئاً
.أعتادت (ماغي) أن ترعاها
.كان ينبغي فعلها
.لا أحد يقاوم هذا
.بوني) كانت مخطئة حول ما فعلته)
ـ حقاً كانت كذلك؟
ـ إنها أبقتهم في المنزل ولم تبلغ أحد
.كان عليها أن تحضرهم إلى الحجر الصحي
.لقد كانت لدينا محطة بأكملها هناك
.الآن لا يمكننا العثور على (بوني) حتى
.. اسمع يا (ويد)، عندما يحين الوقت
.. (ـ إنه الآن يا (راي
ـ أعلم
.أعلم بماذا تفكر، لكنه للأفضل
إنّك تفكر حول ما كان بمقدور
هذان الاثنان أن يفعلانه اليوم
.لو لم تكن متواجد هناك
.(قوانين الحجر الصحي تطبق على الجميع يا (ويد
.. ـ أعني، أستفق! أنظر إلى
!(ـ (هولت
.(أتصل بالشاحنات من (أونسبورو
.أخبرهم أن لدينا جثتين يجب تنظيفها
.(هولت)
.شيء لا يصدق
.الآن يا (راي)، أننا نعرف بعضنا منذ فترة طويلة
،كنت دوماً تعاملنا بشكل جيّد
.(بالأخص بعد موت (سارة
،لكني أقسم بالله
إذا جئت أنت أو هو أو أيّ أحد
.... آخر إلى هنا من أجلها
.(أنها ابنتي يا (راي
،الشاحنات ستكون هنا في الصباح
.أنقل ما تبقى
... (ويد)
،فكر بشأن ما أضطررت لفعله اليوم
.وما قد تفعله في المستقبل
كيف حالها؟
هل إنها نائمة؟
.لقد قطع أصبعها
.إنها حرصت على ذلك
،لقد ضمدتُ الجرح
.لكنها لازالت ترفض الذهاب للطبيب
.توقعتُ ذلك
ماذا قال (راي)؟
قال أن (بوني) أبقتهم محبوسين لفترة من الزمن
.طويلة جداً
.لقد قتلتهما
.. كلا، إنّك
.إنهم رحلوا بالفعل
ـ كان هناك شيء في عيونهم
(ـ (ويد
.لا يمكنك فعل هذا بنفسك
.كان على (بوني) أن تخبأهم
وماذا عن (ماغ)؟
ماذا يحصل عندما تقترب من التحول؟
.لا تفكر بشأن هذا الآن
.. فقط
.دعنا نستمتع بالوقت الذي لدينا معها
ـ ما هذا؟
ـ صه
ويد)؟)
.أبقي هنا
بوني)؟)
.الوقت متأخر
كيف حال (ماغ)؟
.إنها تبلي جيداً بقدر ما يمكنها
منحونا الأطباء كل هذه القوانين الخاصة
.وأوراق لأجل الصغار في مثل حالتها
."أحجز المعرض للعدوى في الغرفة ليلاً"
."تجنب لمس المعرض للعدوى بدون قفازات"
.لم يذكروا اسمها ابداً
.(جوليا)
.إنها فقط في سن الرابعة
.لقد كانت خائفة
كانت تنام معنا في معظم
.. الليالي كما كانت، لذا
.إننا نتناوب معها خلال اليالي
.لقد أزدادت سوءً
،)في أحدى الليالي دخل (ناثان
.ولم يوقظني لتولي دوري
.في الصباح التالي، الباب كان مغلقاً
.حبس نفسه بالداخل معها
،طرقت على ذلك الباب اللعين مراراً وتكراراً
.بكيت حتى لم يبقى لدي قدرة بعد
.مع ذلك لم يرد أبداً
.لكنه كان يعرف
.كان يعرف ما كان يفعل
.أصطحبني إلى مكانهم
.أبي! ثمة أحد على الهاتف
ـ مرحباً؟
ـ سيّد (فوغل)؟
ـ أجل؟
(ـ أجل، مرحباً سيّدي، معك سيّد (غارمان
من وحدة الحجر الصحي في
.(مشفى (سانت ماري
نتصل لإعلامك بأننا حددنا موعد المتابعة
مع دكتور (فيرن كابلان) ليتابع
،تطور حالة ابنتك
.تمهيداً للحجر الصحي
غداً سنذهب لرؤية (فيرن) بشأن أصبعكِ
بلا جدال، هل تسمعيني؟
.جيمس)، (كاري)، تعالا إلى هنا)
!الآن
.تعالا إلى هنا وأجلسا بجوار والدتكما
.(ويد)
(ـ (فيرن
(ـ (ماغي
.حسناً، خذي نفساً عميقاً لأجلي
.أخرجيه
.الرئتين نظيفتين
يظهر المسح أن الربو أنخفض بالفعل
.ودقات قلبكِ قوية للغاية
.هذه علامة جيّدة
.الآن، دعيني أنظر لذراعكِ
.يبدو كأن المكان الأصلي ينتشر
ماغي)، ماذا حصل هنا؟)
ـ إنها كسرته
ـ لقد قطعته
لماذا فعلتِ شيء كهذا؟
ما فائدة الأصبع إذا ذراعك
تتعرض للقطع؟
.ماغي)، لن تقطع ذراعكِ)
،الآن هناك الكثير لا نعرفه بشأن هذا الشيء
.لكن هذا التعفن سوف يتوقف
سوف تحافظين على ذراعكِ، هل تفهميني؟
سأخذ عينه، إتفقنا؟
.آلي) كانت تسأل عنكِ)
.قالت إنها حاولت الأتصال بكِ عدة مرات
.. أعلم إنها تحب سماع صوتكِ، لذا
أتصلي بها، إتفقنا؟
.إنها أوامر الطبيب
.حسناً، لقد أنتهينا
.كل ما علينا فعله الآن هو تضميد الجرح
.سأطلب من (جودي) الدخول والإعتناء بذلك
.ها أنت ذا
،إنها قويه
.لكن ما رأيته المرض يتطور بسرعة فيها
.قريباً جداً، ستفقد شهيتها للطعام
.سوف ترغب بشيء أكثر من ذلك
.سوف تبدأ رائحة الجلد كاللحم
،عندما يحصل هذا في النهاية
.سيكون لديكِ خيارات قليلة
.الخيار الأول : سيكون عليك أخذها إلى الحجر الصحي
.لن أفعل هذا
.أنني لم أكن أقترح
،سأقول في تقريري إنها تتطور ببطء
.لكي أمنحك بعض الوقت
: الخيار الثاني
سوف نعطيها الكوكتيل الذي
.يعطونها إياه في الحجر الصحي
،على الأقل بهذا ستكون معك عندما تأخذه
.وليس مع حفنة من الغرباء أو أشخاص مصابين آخرين
لكن هل تعرف كيف لا تشعر بأي شيء الآن؟
.إنها ستشعر بهذا
.تقول التقارير إنه مؤلم
.جداً
.على طول حالتها حتى النهاية
ما هو الخيار الثالث؟
.أفعل الأمر بسرعة
.كارولين)، الطعام لذيذ)
.. الفرن ساخن، أنني
.. البعض منه حقاً
هل تظن هذا مضحكاً؟
.حسناً، لا حلوى لأي منكما
هل هذا تهديد أو وقف تنفيذ الحكم؟
لماذا لازلت تحتفظ بهذه الخردة؟
.حسناً، لأني أثق بهذه الخردة
،كما تعلمين، (كارولين) تملك 4 سيارات الآن
ـ وجميعها معطلة
ـ أجل، أعلم
.أضطررتُ أن أصطحبها آخر مرة
هل أصطحبتيها للداخل؟
هل ترين؟
ـ ماذا تقرأين هناك؟
"ـ إنه يدعى "نور الصباح الماضي
.إنه كان في أحد صناديق والدتي
.إنه يبدو غريباً جداً
.والدتكِ كانت مثقفة
حتى الآن، مازلت لا أعرف
.. ماذا رأت فيّ
.لأنها كانت تملك كل شيء
،لقد كانت ذكية، جميلة
ـ وكانت تملك سيقان طويلة
ـ حسناً، أبي، شكراً لك
ـ هذا يكفي
ـ ماذا؟ أعني، أنني أقول وحسب
،أعني، طوال الوقت الذي نتواعد فيه
.كانت تحثني على قراءة الكتب دوماً
.كانت تريدني أن أقرأ المزيد دوماً
ولم يكن لديّ الوقت أن أقضيه
.في المزرعة وكل شيء
ـ كنت تقرأ ليّ طوال الوقت
ـ لأنها جعلتني أفعل ذلك
.. أتذكّر فقط قبل أن تولدي
.وأنا أشتريت مجموعة كاملة من الكتب
وكانت والدتكِ بارعة في إنماء النبات
وكان هناك كتاب واحد
.كنتُ أقرأه لكِ مراراً وتكراراً
."كان يدعى "رحلة ديزي
.هكذا بالواقع حصلتِ على اسمكِ
ـ هل كانت (مارغريت) فيه؟
ـ ووالدتكِ كانت تحب تلك الزهور
.كانت تحبهم وحسب
.وكانت قوية جداً
أعني، في كل مرة كانت
.تحتاج للمقاومة، تفعلها
.تملكين الكثير من والدتكِ
هل تعرفين ذلك؟
.أتعرف، ربما كانت الشاحنة
ماذا؟
.السبب في حب والدتي لك
.حسناً، هذا أمر مؤكد
.شاحنتي
!كلا
!كلا! كلا
.ماغي)؟ (آلي) هنا)
مرحباً
يا إلهي، ها هي ذا
.أخرسي
!مرحباً
أين كنتِ؟
.حسناً، لم أكن بخير
ـ حقاً؟
ـ أجل
حسناً، كيف تشعرين الآن؟
ـ الآن؟
ـ أجل
لماذا؟
حسناً، (ترينت) و(كانديس) وبضعة أشخاص
.سوف يذهبون إلى المستودع الليلة
أعلم إنها ليست رحلة ممتعة
،جداً إلى (كانساس) أو ما شابة
لكن المدرسة ستبدأ قريباً وأشك أن أهلنا
.سوف يسمحوا لنا بالخروج أكثر من هذا
ـ هل (ترينت) ذاهب؟
ـ أجل، هل سمعتِ؟
أجل، كيف حاله؟
لا أعلم، أعني، إنه يبدو بخير
.لكن لا تعتمدي على كلامي
.عليكِ القدوم لتري بنفسكِ
.حسناً
.بحقكِ، الجميع يفتقدكِ
.إنهم يودون رؤيتكِ
وأنا مشتاقة لكِ ولن أذهب بدونكِ، إتفقنا؟
.مهلاً، تمهلي من العجلة
ـ ماذا؟
ـ هنا
لقد وجدتها على الأريكة البارحة
.ورميتها على هذا الشيء القديم
.ظننتُ ربما تودين أن ترتديها
ـ شكراً لكِ
ـ لم أفعل أي شيء
هيّا، أخرجي من هنا قبل
.(أن تنفجر (آلي
أجل، أعلم، صحيح؟
.لقد تأخرنا
.ولديكِ شاب جميل في إنتظاركِ
هل سيكون الأمر هكذا طوال الليل؟
ـ أجل
ـ يا إلهي
ـ أجل، بالواقع إنه كذلك
ـ أخبريني الآن
!ها نحن ذا
ـ مرحباً! كيف حالكِ؟
ـ مرحباً
!ـ مرحباً
ـ مرحباً، لم أراكِ منذ وقت طويل
.لم أفهم سبب فتح المدارس قريباً
ـ يجب أن نعود إلى الوضع الطبيعي
ـ الطبيعي؟
ما الطبيعي في كل هذا؟
.الآن، لدينا أساتذة مفقودين
.لازال هناك مجموعة من المصابين
.بلا إهانة
.لم أقصدكم
.(لكن مثل (أندرسنس
هل تعرفون؟
ـ كم واحد مثل هذا؟
ـ ماذا حصل؟
.إنها حبستهم في الغرفة
.ولم تخبر أيّ أحد
.(ثم خرجوا، ووجدها والد (ماغ
سحقاً يا (ماغ)، ماذا فعل والدكِ؟
هل هذا يهم؟
.لقد ماتوا
.القصد هو إنها أفسدت الأمر
أعني، كم شخص آخر لديه
شخص محجوز؟ هل تعرفون؟
ما كان على (بوني) فعله؟
ماذا كنت ستفعل؟
ماذا على والدي فعله بي؟
الحجر الصحي؟
هل تعرف كيف يبدو المكان هناك؟
عمي يعمل في المشفى
.(في مدينة (كانساس
.قال إنهم يخبرون الناس أشياء جميلة
إنهم سوف يهدؤن من خوفك
،حتى النهاية
.لكنهم لا يفعلون
.إنهم يرموك في غرفة كبيرة مع الآخرين
.إنهم لا يفصلون الحالات
،الجميع محشورين معاً
،ناس تأكل ناس
.ولا يبالون
إذاً، ماذا سوف تفعل؟
هل تعرف ماذا سأفعل بنفسي؟
.سأضع المسدس هنا
.وأطلق النار
.ميسون) الوغد)
.إنه خائف وحسب
.أجل، لكنه لازال وغداً
هل تعرفين إنه مكث أكثر من
ليلة قبل أن أتعرض للعضة؟
كنا نلعب ألعاب الفيديو
.وشربنا كل جعات والدي
وعندما عرف والدي الأمر، أرسلني
.للعمل في الحقل في الصباح التالي
.(كانت تبدو سيئة للغاية يا (ماغ
.لا أغرف لماذا ذهبتُ إليها، لكني فعلتُ
.شعرتُ بالأسى، على ما أظن
،أخبرتها أن تبقى هناك
لن عندما استدرتُ لأنادي
.. على والدي
.قامت بعضي
.بوسعي رؤية ذلك في عينها
.أعربت عن أسفها لفعل ذلك
.ربما لم تكن تعرف إنها فعلت ذلك حتى
.وبعدها ظهر والدي
.أطلق النار على صدرها ورأسها
.أنا آسفة
.إنها ليست غلطتكِ
... كلا، أقصد
.آسفة بشأننا
.أظن أنني فعلتُ شيئاً خاطئاً
.. كلا، لقد كنتُ فقط
.خائفة، على ما أظن
.أجل، وأنا كذلك
.لقد أشتقتُ لك
.وأنا كذلك
.لقد أشتقتُ لهذا
... حسناً
.شكراً
أجل، سأراكِ مجدداً في نهاية
هذا الاسبوع، إتفقنا؟
.أجل، أعدكِ بذلك
.حسناً، سأحرص على تذكيركِ
أجل، منذ متى وأنتِ لم تفعلين ذلك؟
.مهلاً، أنتظري
أنا أحبكِ، إتفقنا؟
.وأنا كذلك
ـ سأدعكِ تذهبين
ـ حسناً
أبي؟
.مهلاً، لا داعي للصراخ
.إنه في الأسفل
ـ دعيني أرى
ـ لا تقتربي جداً
.سأكون بخير
ـ هل تشتمين هذا؟
ـ كلا
أأنتِ واثقة؟ إنها مثل رائحة الطعام
على الأرجح والدكِ يطبخ
.شيئاً لا يجب فعله
.سأحضر القطرات
ويد)؟)
كارولين)؟ هل عثرتِ على القطرات؟)
!كلا
.كلا، تمهلي لحظة
هل عثرتِ عليهم؟
.شكراً
إذاً، ماذا كان يطبخ أبي؟
كارولين)؟)
.لا شيء
!ماغي)؟ الهاتف)
مرحباً؟
ترينت)؟)
ماذا؟
.(ترينت)
.أرجوك
.فقط أفتح الباب
ما الذي تفعلينه هنا؟
.دعني أتكلم معه
ترينت)؟)
.(ماغي)
.لا يمكنني فتح الباب
.(لقد شممت رائحته، يا (مماغ
.لا يمكنني الذهاب للحجر الصحي
إننا مستعدون لعملية الإستخلاص
وسوف نؤكد لكم
ـ بأننا في الطريق
ـ على رسلكم يا سادة
.أمضوا قدماً في عملية الإستخلاص
!قال عمك بإنه سيعتني بك
ـ قال أن الأمر لن يكون مثل الآخرين
!ـ لن أذهب
.اسمع، أعلم إنّك خائف
.وأنا كذلك
.لكنك قوي للغاية
.كنتُ دوماً أرى ذلك فيك
!فقط دعني أدخل
!هذه الشرطة، سوف ندخل المنزل
.هيّا بنا
.(أبتعدي عن الباب يا (ماغي
ماغي)؟ أرجوكِ؟)
!عليك أن تفتح الباب
!هيّا يا بني، لقد حان الوقت
ترينت)؟ أفتح الباب وحسب)
.تراجع للوراء يا بني
!أبي؟ أرجوك؟ أبي، أرجوك
!ـ أبي! أبي
ـ اسمع
!(ـ سيكون الأمر بخير! (ترينت
!(ـ (ماغي
!سيكون الأمر بخير
.(اذهبي للمنزل يا (ماغي
.فقط اذهبي للمنزل
!(ديز)؟ (ماغي)
ويد)؟)
!(ماغي)
!(ويد)
!يجب علينا أن ندخلها الحجر
!ـ كلا! كلا
!ـ يجب علينا أدخالها الآن
!كلا
.أنظري إليّ
.جيّد يا (ديزي)، هذا جيّد
الآن أخبريني، ماذا حصل؟
ـ هيّا
!ـ لا تفعل
!لن أتحرك
.لقد كان خائفاً مني
.لم أكن أعرف ذلك
.أقسم، لم أكن أعرف ذلك
ماذا كان؟
ما الذي كان خائف منكِ؟
.الثعلب
.. لقد سمعته وثم أنني
.. وثم أنني أوقعت بهِ، وكانت رائحته
.لم أتمكن من التوقف
!أبي، أردتُ فقط مساعدته
!أنا آسفة
.لا تفعلي
.أنا آسفة
.لا عليكِ
ويد)، أرجوك أتصل بهم)
.لقد حان الوقت الآن
.يجب عليها أن تدخل الحجر الصحي
ماذا لو كانت (مولي)؟
أو (بوبي)؟
،بعد كل ما مررنا بهِ
هل مازلت تظن إنه يتعلق الأمر بذلك؟
،لقد أحببتها كأنها كانت ابنتي
.لكنها لم تعد كما هي بعد
ـ (ويد)، أرجوك
ـ لا تفعلي
.أنني أمضغ بصوت عالي
إنها كانت خائفة مني، أليس كذلك؟
متى غادرت؟
.البارحة
.أنني لا أشعر بخير
هل لديك ما يكفي من الحطب هناك؟
،حسناً، إذا رجعتم الكهرباء مجدداً
.فلن يكون عليّ فعل هذا كل يوم
.حسناً، تعرف أن هذا ليس عملي
إذاً، لمَ أنت هنا؟
.(أريد التكلم معك بشأن (ماغ
.(لقد آن الأوان يا (ويد
هل بوسعنا رؤيتها؟
ـ هذا هراء
(ـ (هولت
.كلا، إنها تجاوزت الوقت تماماً
.يجب عليها دخول الحجر
!لدينا بلدة بأكملها لكي نحميها
.(سأذهب للمنزل يا (ويد
.إنّك تعرف بأن عليها دخول الحجر
... (ويد)
.أبتعد عن طريقي
.الآن، هيّا يا رفاق، لسنا بحاجة لهذا
... ويد)، فقط)
دعنا نلقي نظرة عليها، إتفقنا؟
.لن تدخلوها الحجر
!(ويد)
!توقف
.دعونا وشأننا
ماغي)، أخبريني إنّكِ بخير)
وسوف نرحل من هنا، إتفقنا؟
.راي)، أنظر إليها)
.أنا بخير
.جيّد
.هذا كل ما أحتاج معرفته
.هيّا أصعد السيارة
.أصعد السيارة اللعينة
... (ـ الآن، يا (راي
ـ أخرس واستمع
.سأعود
،بين حين وآخر
.عليك أن تعرف ما الذي سوف تفعله
.... آسف بشأن ما حصل، أنني
لكن أنت وهي لستما الوحيدين في هذه البلدة
أأنتِ بخير؟
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
ـ ماذا حصل؟
ـ أجلسي
يريدون أن يأخذوني، صحيح؟
.لا تقلقي
.لن تذهبي لأي مكان
.هناك شيء أريد أن أريكِ إياه
إنها حديقة أمي، لكن كيف؟
.لقد كانت فكرتكِ
قبل أن تهربين، لقد قلتِ بأن عليّ
.أن أزرع بعض البابونج في حديقة أمكِ
.وسوف تنمو
،وبعدما غادرتِ
.زرعتُ بعض منها
.وعندما عدنا، كانت هذه هنا
.إنه أجمل شيء على الأطلاق
ـ شكراً لك
ـ على الرحب والسعة
.عليك أن تعدني بإنّك ستفعلها
.أرجوك
.أعدني بأن ستوقف هذا
... لا يمكنني
لا يمكنني أن أشفى بعد، هل تعرف؟
أرجوك ابي، أرجوك؟
.عليك أن تفعلها، أرجوك
ـ أرجوك
ـ حسناً، يا عزيزتي
.هذا ما يعطونه في الحجر الصحي
هل تريد رأيي الشخصي؟
.أستخدم هذه بدلاً منه
.مرحباً، يا أعزائي
أردتُ فقط أن أتصل لأقول
بأني أحبكم يا رفاق
.(بوبي)، (هولي)
... أردت فقط أن أقول
هل هذا أنتِ يا (هولي)؟
.أرسلي له امتناني لأحضاري للمنزل
.لقد كان الأمر فظيع
.أنا محظوظة للغاية بوجودكم
ـ (ديز)؟
ـ كلا
.كلا
ماغي)، ماذا حصل؟)
!(ماغي)
!ماغي) أستفيقي بسرعة)
!هيّا
!هيّا، لا تفعلي هذا
ليس بعد، (ماغي)؟
.أستفيقي بسرعة، هيّا
أبي؟
.هذه هي فتاتي
ـ هذه هي طفلتي
ـ أبي
: زوروني على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com